---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:425M60000002069#main#Provision
law_id: 425M60000002069
law_name: 武力攻撃事態等における国民の保護のための措置に関する法律の規定による処分に係る公用令書等の様式を定める内閣府令
parent: '[[laws/425M60000002069/武力攻撃事態等における国民の保護のための_law.md|武力攻撃事態等における国民の保護のための措置に関する法律の規定による処分に係る公用令書等の様式を定める内閣府令]]'
part: main
tags:
- 武力攻撃事態等における国民の保護のための措置に関する法律の規定による処分に係る公用令書等の様式を定める内閣府令
type: supplement
---

# 附則

## 
武力攻撃事態等における国民の保護のための措置に関する法律施行令（平成十六年政令第二百七十五号）[[laws/425M60000002069/武力攻撃事態等における国民の保護のための_law.md|第十七条]]第三項（同令[[laws/425M60000002069/武力攻撃事態等における国民の保護のための_law.md|第五十二条]]において準用する場合を含む。）の公用令書及び公用取消令書の様式は、それぞれ別記様式第一から別記様式第三まで及び別記様式第四のとおりとする。

